Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.0.po
Languages: ja

source: What's New in Pyramid 1.0
ja: (機械翻訳)Pyramid 1.0の新機能

source: This article explains the new features in Pyramid version 1.0 as compared to its predecessor, :mod:`repoze.bfg` 1.3. It also documents backwards incompatibilities between the two versions and deprecations added to Pyramid 1.0, as well as software dependency changes and notable documentation additions.
ja: この記事では、以前のPyramidバージョン1.0の新機能について説明します。mod： `repoze.bfg` 1.3。また、Pyramid 1.0に追加された2つのバージョンと廃止予定の間の後方互換性や、ソフトウェア依存の変更や著しいドキュメントの追加についても説明しています。

source: Major Feature Additions
ja: 主な機能の追加

source: The major feature additions in Pyramid 1.0 are:
ja: Pyramid 1.0の主な機能の追加は次のとおりです。

source: New name and branding association with the Pylons Project.
ja: Pylonsプロジェクトとの新しい名前とブランディング協会。

source: BFG conversion script
ja: BFG変換スクリプト

source: Scaffold improvements
ja: 足場の改良

source: Terminology changes
ja: 用語の変更

source: Better platform compatibility and support
ja: プラットフォームの互換性とサポートの向上

source: Direct built-in support for the Mako templating language.
ja: Makoテンプレート言語の直接組み込みサポート。

source: Built-in support for sessions.
ja: セッションの組み込みサポート。

source: Updated URL dispatch features
ja: 更新されたURLディスパッチ機能

source: Better imperative extensibility
ja: 必須の拡張性の向上

source: ZCML externalized
ja: 外部化されたZCML

source: Better support for global template variables during rendering
ja: レンダリング時のグローバルテンプレート変数のサポートの向上

source: View mappers
ja: マッパーを表示

source: Testing system improvements
ja: テストシステムの改善

source: Authentication support improvements
ja: 認証サポートの改善

source: Documentation improvements
ja: ドキュメントの改善

source: New Name and Branding
ja: 新しい名前とブランディング

source: The name of ``repoze.bfg`` has been changed to Pyramid. The project is also now a subproject of a new entity, "The Pylons Project". The Pylons Project is the project name for a collection of web-framework-related technologies. Pyramid was the first package in the Pylons Project. Other packages to the collection have been added over time, such as support packages useful for Pylons 1 users as well as ex-Zope users. Pyramid is the successor to both :mod:`repoze.bfg` and :term:`Pylons` version 1.
ja: `` repoze.bfg``の名前がPyramidに変更されました。このプロジェクトは現在、新しいエンティティ「The Pylons Project」のサブプロジェクトです。 Pylonsプロジェクトは、Webフレームワーク関連の技術のコレクションのプロジェクト名です。 PyramidはPylonsプロジェクトの最初のパッケージでした。コレクションの他のパッケージは、Pylons 1ユーザーやex-Zopeユーザーにとって便利なサポートパッケージなど、時間の経過とともに追加されています。 Pyramidはmod： `repoze.bfg`と：term：` Pylons`バージョン1の後継バージョンです。

source: The Pyramid codebase is derived almost entirely from :mod:`repoze.bfg` with some changes made for the sake of Pylons 1 compatibility.
ja: Pyramidのコードベースは、ほとんどがmod： `repoze.bfg`から得られ、Pylons 1との互換性のためにいくつかの変更が加えられています。

source: Pyramid is technically backwards incompatible with :mod:`repoze.bfg`, as it has a new package name, so older imports from the ``repoze.bfg`` module will fail if you do nothing to your existing :mod:`repoze.bfg` application. However, you won't have to do much to use your existing BFG applications on Pyramid. There's automation which will change most of your import statements and ZCML declarations. See http://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid/current/tutorials/bfg/index.html for upgrade instructions.
ja: Pyramidは新しいパッケージ名を持っているためmod： `repoze.bfg`と技術的に後方互換性がありませんので、既存のものに何もしないと、` `repoze.bfg``モジュールからの古いインポートは失敗します：mod：` repoze .bfgアプリケーション。しかし、Pyramidで既存のBFGアプリケーションを使用するために多くを行う必要はありません。ほとんどのインポートステートメントとZCML宣言を変更するオートメーションがあります。アップグレード手順については、http：//docs.pylonsproject.org/projects/pyramid/current/tutorials/bfg/index.htmlを参照してください。

source: Pylons 1 users will need to do more work to use Pyramid, as Pyramid shares no "DNA" with Pylons. It is hoped that over time documentation and upgrade code will be developed to help Pylons 1 users transition to Pyramid more easily.
ja: Pylons 1ユーザーはPyramidを使用するにはもっと多くの作業をする必要があります。PyramidはPylonsと &quot;DNA &quot;を共有しないからです。 Pylons 1ユーザーがPyramidに移行するのを容易にするために、時間の経過と共にドキュメントとアップグレードコードが開発されることが期待されています。

source: :mod:`repoze.bfg` version 1.3 will be its last major release. Minor updates will be made for critical bug fixes. Pylons version 1 will continue to see maintenance releases, as well.
ja: ：mod： `repoze.bfg`バージョン1.3が最後のメジャーリリースになります。重大なバグ修正のためにマイナーなアップデートが行われます。 Pylonsバージョン1ではメンテナンスリリースも引き続き表示されます。

source: The Repoze project will continue to exist. Repoze will be able to regain its original focus: bringing Zope technologies to WSGI. The popularity of :mod:`repoze.bfg` as its own web framework hindered this goal.
ja: Repozeプロジェクトは引き続き存在します。 Repozeは、Zopeの技術をWSGIにもたらすという本来の焦点を取り戻すことができます。 ：mod： `repoze.bfg`の人気がWebフレームワークとしてこの目標を妨げていました。

source: We hope that people are attracted at first by the spirit of cooperation demonstrated by the Pylons Project and the merging of development communities. It takes humility to sacrifice a little sovereignty and work together. The opposite, forking or splintering of projects, is much more common in the open source world. We feel there is a limited amount of oxygen in the space of "top-tier" Python web frameworks and we don’t do the Python community a service by over-crowding. By merging the :mod:`repoze.bfg` and the philosophically-similar Pylons communities, both gain an expanded audience and a stronger chance of future success.
ja: 私たちはまず、Pylonsプロジェクトが示した協力の精神と開発コミュニティの合併によって人々が引き付けられることを願っています。少し主権を犠牲にして一緒に働くことは謙虚さを必要とします。反対に、プロジェクトの分岐や分岐は、オープンソースの世界ではもっと一般的です。私たちは &quot;トップティア&quot;のPython Webフレームワークのスペースに限られた量の酸素しか存在しないと感じています。私たちはPythonコミュニティに過度の混雑によるサービスを提供しません。 ：mod： `repoze.bfg`と哲学的に類似したPylonsコミュニティをマージすることで、両方とも拡張された視聴者と将来の成功のチャンスが増えます。

source: BFG Conversion Script
ja: BFG変換スクリプト

source: The ``bfg2pyramid`` conversion script performs a mostly automated conversion of an existing :mod:`repoze.bfg` application to Pyramid. The process is described in "Converting a BFG Application to Pyramid".
ja: `` bfg2pyramid``変換スクリプトは、既存の：mod： `repoze.bfg`アプリケーションをPyramidに自動的に変換します。このプロセスは &quot;BFGアプリケーションをピラミッドに変換する&quot;で説明されています。

source: Scaffold Improvements
ja: 足場の改良

source: The scaffolds now have much nicer CSS and graphics.
ja: 足場には、より良いCSSとグラフィックがあります。

source: The ``development.ini``, generated by all scaffolds, is now configured to use the WebError interactive exception debugger by default.
ja: すべてのスカフォールドによって生成された `` development.ini``は、デフォルトでWebErrorインタラクティブ例外デバッガを使用するように設定されました。

source: All scaffolds have been normalized: each now uses the name ``main`` to represent the function that returns a WSGI application, and each now has roughly the same shape of development.ini style.
ja: すべての足場は正規化されています：WSGIアプリケーションを返す関数を表すためにそれぞれが `` main``という名前を使用しています。それぞれは現在、development.iniスタイルとほぼ同じ形をしています。

source: All preexisting scaffolds now use "imperative" configuration (``starter``, ``routesalchemy``, ``alchemy``, ``zodb``) instead of ZCML configuration.
ja: すべての既存スキャフォールドは、ZCML構成ではなく、 &quot;必須&quot;構成（ `` starter``、 `` routesalchemy``、 `` alchemy``、 `` zodb``）を使用します。

source: The ``pyramid_zodb``, ``routesalchemy`` and ``pyramid_alchemy`` scaffolds now use a default "commit veto" hook when configuring the ``repoze.tm2`` transaction manager in ``development.ini``. This prevents a transaction from being committed when the response status code is within the 400 or 500 ranges.
ja: `` pyramid_zodb``、 `` routesalchemy``、 `` pyramid_alchemy``足場は、 `` repoze.tm2``トランザクションマネージャを `` development.ini``で設定するとき、デフォルトの ``コミット拒否 &#39;フックを使用するようになりました。 。これにより、応答ステータスコードが400または500の範囲内にあるときにトランザクションがコミットされるのを防止します。

source: See also http://docs.repoze.org/tm2/#using-a-commit-veto.
ja: http://docs.repoze.org/tm2/#using-a-commit-vetoも参照してください。

source: Terminology Changes
ja: 用語の変更

source: The Pyramid concept previously known as "model" is now known as "resource". As a result, the following API renames have been made. Backwards compatibility shims for the old names have been left in place in all cases::
ja: 以前は &quot;モデル&quot;として知られていたピラミッドの概念は、現在 &quot;リソース&quot;として知られています。その結果、次のAPIの名前が変更されました。以前の名前の下位互換性シムはすべての場合にそのまま残っています::

source: All documentation which previously referred to "model" now refers to "resource".
ja: 以前は &quot;モデル&quot;を参照していたすべてのドキュメントは、 &quot;リソース&quot;を参照しています。

source: The ``starter`` scaffold now has a ``resources.py`` module instead of a ``models.py`` module.
ja: `` starter``足場には、 `` models.py``モジュールの代わりに `` resources.py``モジュールが追加されました。

source: Positional argument names of various APIs have been changed from ``model`` to ``resource``.
ja: さまざまなAPIの位置引数名が `` model``から `` resource``に変更されました。

source: The Pyramid concept previously known as "resource" is now known as "asset". As a result, the following API changes were made. Backwards compatibility shims have been left in place as necessary::
ja: 以前は &quot;リソース&quot;として知られていたピラミッドの概念は、現在 &quot;資産&quot;として知られています。その結果、次のAPIの変更が行われました。必要に応じて下位互換性のシムが残されています::

source: The (non-API) module previously known as ``pyramid.resource`` is now known as ``pyramid.asset``.
ja: 以前は `` pyramid.resource``として知られていた（非API）モジュールは `` pyramid.asset``と呼ばれています。

source: All docs that previously referred to "resource specification" now refer to "asset specification".
ja: 以前は &quot;リソース指定&quot;を参照していたすべてのドキュメントが &quot;資産指定&quot;を参照しています。

source: The setting previously known as ``BFG_RELOAD_RESOURCES`` (envvar) or ``reload_resources`` (config file) is now known, respectively, as ``PYRAMID_RELOAD_ASSETS`` and ``reload_assets``.
ja: 以前は `` BFG_RELOAD_RESOURCES``（envvar）または `` reload_resources``（configファイル）として知られていた設定は、それぞれ `` PYRAMID_RELOAD_ASSETS``と `` reload_assets``として知られています。

source: Better Platform Compatibility and Support
ja: より良いプラットフォームの互換性とサポート

source: We've made Pyramid's test suite pass on both Jython and PyPy. However, Chameleon doesn't work on either, so you'll need to use Mako or Jinja2 templates on these platforms.
ja: PyramidのテストスイートをJythonとPyPyの両方に渡しました。ただし、Chameleonはどちらでも動作しないため、これらのプラットフォームでMakoまたはJinja2テンプレートを使用する必要があります。

source: Sessions
ja: セッション

source: Pyramid now has built-in sessioning support, documented in :ref:`sessions_chapter`. The sessioning implementation is pluggable. It also provides flash messaging and cross-site-scripting prevention features.
ja: Pyramidには組み込みのセッションサポートがあります：ref： `sessions_chapter`に文書化されています。セッションの実装はプラグイン可能です。また、フラッシュメッセージングとクロスサイトスクリプティング防止機能も提供します。

source: Using ``request.session`` now returns a (dictionary-like) session object if a :term:`session factory` has been configured.
ja: `` request.session``を使うと、a：term： `session factory`が設定されていれば、（辞書のような）セッションオブジェクトを返します。

source: A new argument to the Configurator constructor exists: ``session_factory`` and a new method on the configurator exists: :meth:`pyramid.config.Configurator.set_session_factory`.
ja: Configuratorコンストラクタの新しい引数があります： `` session_factory``とコンフィグレータの新しいメソッドが存在します：：meth： `pyramid.config.Configurator.set_session_factory`。

source: Mako
ja: マコ

source: In addition to Chameleon templating, Pyramid now also provides built-in support for :term:`Mako` templating. See :ref:`available_template_system_bindings` for more information.
ja: カメレオンのテンプレートに加えて、Pyramidでは、term： `Mako`テンプレートの組み込みサポートも提供しています。詳細は、：ref： `available_template_system_bindings`を参照してください。

source: URL Dispatch
ja: URL派遣

source: URL Dispatch now allows for replacement markers to be located anywhere in the pattern, instead of immediately following a ``/``.
ja: URL Dispatchでは、置き換えマーカーを `` / ``の直後ではなく、パターン内のどこにでも配置できるようになりました。

source: URL Dispatch now uses the form ``{marker}`` to denote a replace marker in the route pattern instead of ``:marker``. The old colon-style marker syntax is still accepted for backwards compatibility. The new format allows a regular expression for that marker location to be used instead of the default ``[^/]+``, for example ``{marker:\d+}`` is now valid to require the marker to be digits.
ja: URL Dispatchは `` {marker} ``の代わりにルートパターンの置換マーカーを示すために `` {marker} ``という形式を使用するようになりました。古いコロンスタイルのマーカー構文は、下位互換性のために受け入れられます。新しいフォーマットでは、デフォルトの `` [^ /] + ``の代わりにそのマーカ位置の正規表現を使うことができます。例えば、 `` {marker：\ d +} ``はマーカを数字。

source: Addded a new API :func:`pyramid.url.current_route_url`, which computes a URL based on the "current" route (if any) and its matchdict values.
ja: 新しいAPI：func： `pyramid.url.current_route_url`を追加しました。これは、&quot;現在の &quot;ルート（もしあれば）とそのmatchdict値に基づいてURLを計算します。

source: Added a ``paster proute`` command which displays a summary of the routing table. See the narrative documentation section entitled :ref:`displaying_application_routes`.
ja: ルーティングテーブルの要約を表示する `` paster proute``コマンドを追加しました。物語のドキュメンテーション：ref： `displaying_application_routes`を参照してください。

source: Added ``debug_routematch`` configuration setting (settable in your ``.ini`` file) that logs matched routes including the matchdict and predicates.
ja: matchdictと述語を含むマッチしたルートを記録する `` debug_routematch``設定（ `` .ini``ファイルで設定可能）を追加しました。

source: Add a :func:`pyramid.url.route_path` API, allowing folks to generate relative URLs. Calling ``route_path`` is the same as calling :func:`pyramid.url.route_url` with the argument ``_app_url`` equal to the empty string.
ja: a：func： `pyramid.url.route_path` APIを追加して、人が相対URLを生成できるようにします。 `` route_path``を呼び出すことは空の文字列に等しい引数 `` _app_url``を使って：func： `pyramid.url.route_url`を呼び出すことと同じです。

source: Add a :meth:`pyramid.request.Request.route_path` API. This is a convenience method of the request which calls :func:`pyramid.url.route_url`.
ja: a：meth： `pyramid.request.Request.route_path` APIを追加してください。これはfunc： `pyramid.url.route_url`を呼び出す要求の簡易メソッドです。

source: Added class vars ``matchdict`` and ``matched_route`` to :class:`pyramid.request.Request`. Each is set to ``None`` when a route isn't matched during a request.
ja: class vars `` matchdict``と `` matched_route``を：class： `pyramid.request.Request`に追加しました。リクエスト中にルートがマッチしなかった場合、それぞれは `` None``にセットされます。

source: ZCML Externalized
ja: ZCML外部化

source: The ``load_zcml`` method of a Configurator has been removed from the Pyramid core. Loading ZCML is now a feature of the :term:`pyramid_zcml` package, which can be downloaded from PyPI. Documentation for the package should be available via http://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_zcml/en/latest/, which describes how to add a configuration statement to your ``main`` block to reobtain this method. You will also need to add an ``install_requires`` dependency upon the ``pyramid_zcml`` distribution to your ``setup.py`` file.
ja: Configuratorの `` load_zcml``メソッドがPyramidコアから削除されました。 ZCMLの読み込みは：term： `pyramid_zcml`パッケージの機能となりました。これはPyPIからダウンロードできます。パッケージのドキュメントは、http：//docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_zcml/en/latest/から入手できます。これは、このメソッドを再利用するために `` main``ブロックに構成文を追加する方法を説明しています。また、 `` setup.py``ファイルへの `` pyramid_zcml``配布に `` install_requires``依存関係を追加する必要があります。

source: The "Declarative Configuration" narrative chapter has been removed (it was moved to the ``pyramid_zcml`` package).
ja: &quot;Declarative Configuration &quot;の説明の章は削除されました（ `` pyramid_zcml``パッケージに移動されました）。

source: Most references to ZCML in narrative chapters have been removed or redirected to ``pyramid_zcml`` locations.
ja: 物語の章の中のZCMLへの参照は、削除されたり、 &quot;pyramid_zcml&quot;の場所にリダイレクトされました。

source: The ``starter_zcml`` paster scaffold has been moved to the ``pyramid_zcml`` package.
ja: `` starter_zcml``のペースト足場は `` pyramid_zcml``パッケージに移動しました。

source: Imperative Two-Phase Configuration
ja: 指令2相構成

source: To support application extensibility, the :app:`Pyramid` :term:`Configurator`, by default, now detects configuration conflicts and allows you to include configuration imperatively from other packages or modules. It also, by default, performs configuration in two separate phases. This allows you to ignore relative configuration statement ordering in some circumstances. See :ref:`advconfig_narr` for more information.
ja: アプリケーションの拡張性をサポートするために、：app： `Pyramid`：term：` Configurator`はデフォルトで設定の競合を検出し、他のパッケージやモジュールからの設定を必須にすることができます。また、デフォルトでは、2つの別々のフェーズで構成を実行します。これにより、状況によっては相対的な構成ステートメントの順序を無視することができます。詳細は、：ref： `advconfig_narr`を参照してください。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.add_directive` allows framework extenders to add methods to the configurator, which allows extenders to avoid subclassing a Configurator just to add methods. See :ref:`add_directive` for more info.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_directive`は、フレームワークエクステンダがコンフィグレータにメソッドを追加することを可能にします。エクステンダはメソッドを追加するだけでコンフィグレータのサブクラス化を避けることができます。詳細は：ref： `add_directive`を参照してください。

source: Surrounding application configuration with ``config.begin()`` and ``config.end()`` is no longer necessary. All scaffolds have been changed to no longer call these functions.
ja: `` config.begin（） ``と `` config.end（） ``を使って周囲のアプリケーション構成を行う必要はなくなりました。すべての足場が変更され、これらの機能は呼び出されなくなりました。

source: Better Support for Global Template Variables During Rendering
ja: レンダリング時のグローバルテンプレート変数のサポートの強化

source: A new event type named :class:`pyramid.interfaces.IBeforeRender` is now sent as an event before a renderer is invoked. Applications may now subscribe to the ``IBeforeRender`` event type in order to introspect the and modify the set of renderer globals before they are passed to a renderer. The event object iself has a dictionary-like interface that can be used for this purpose. For example::
ja: レンダラーが呼び出される前に、class： `pyramid.interfaces.IBeforeRender`という名前の新しいイベントタイプがイベントとして送信されるようになりました。アプリケーションはレンダラに渡される前にレンダラグローバルセットをイントロスペクションして変更するために、 `` IBeforeRender``イベントタイプにサブスクライブすることができます。イベントオブジェクトiselfには、この目的のために使用できる辞書のようなインターフェースがあります。例えば：：

source: View Mappers
ja: マッパーを表示

source: A "view mapper" subsystem has been extracted, which allows framework extenders to control how view callables are constructed and called. This feature is not useful for "civilians", only for extension writers. See :ref:`using_a_view_mapper` for more information.
ja: &quot;view mapper &quot;サブシステムが抽出されました。これにより、フレームワークエクステンダは、ビュー呼び出し可能オブジェクトがどのように構築され呼び出されるかを制御できます。この機能は &quot;民間人&quot;には役に立ちませんが、拡張機能の作者にのみ有効です。詳細はref： `using_a_view_mapper`を参照してください。

source: Testing Support Improvements
ja: テストサポートの改善

source: The :func:`pyramid.testing.setUp` and :func:`pyramid.testing.tearDown` APIs have been undeprecated. They are now the canonical setup and teardown APIs for test configuration, replacing "direct" creation of a Configurator. This is a change designed to provide a facade that will protect against any future Configurator deprecations.
ja: ：func： `pyramid.testing.setUp`と：func：` pyramid.testing.tearDown` APIは廃止されました。これで、コンフィグレータの直接作成に代わって、テストコンフィグレーションのための標準的なセットアップとティアダウンAPIになりました。これは、今後のConfiguratorの廃止を防ぐファサードを提供するように設計された変更です。

source: Authentication Support Improvements
ja: 認証サポートの改善

source: The :class:`pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy` interface now specifies an ``unauthenticated_userid`` method. This method supports an important optimization required by people who are using persistent storages which do not support object caching and whom want to create a "user object" as a request attribute.
ja: ：class： `pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy`インターフェースは` `unauthenticated_userid``メソッドを指定するようになりました。このメソッドは、オブジェクトキャッシングをサポートしない永続ストレージを使用しているユーザーと、要求属性として &quot;ユーザーオブジェクト&quot;を作成するユーザーが必要とする重要な最適化をサポートします。

source: A new API has been added to the :mod:`pyramid.security` module named ``unauthenticated_userid``. This API function calls the ``unauthenticated_userid`` method of the effective security policy.
ja: 新しいAPIが `` unauthenticated_userid``という名前の：mod： `pyramid.security`モジュールに追加されました。このAPI関数は、有効なセキュリティポリシーの `` unauthenticated_userid``メソッドを呼び出します。

source: The class :class:`pyramid.authentication.AuthTktCookieHelper` is now an API. This class can be used by third-party authentication policy developers to help in the mechanics of authentication cookie-setting.
ja: class：class： `pyramid.authentication.AuthTktCookieHelper`はAPIになりました。このクラスは、認証Cookie設定の仕組みを助けるために、サードパーティの認証ポリシー開発者が使用できます。

source: The :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy` now accepts a ``tokens`` parameter via :func:`pyramid.security.remember`. The value must be a sequence of strings. Tokens are placed into the auth_tkt "tokens" field and returned in the auth_tkt cookie.
ja: ：class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`は：func：` pyramid.security.remember`を介して `` tokens``パラメータを受け付けるようになりました。値は一連の文字列でなければなりません。トークンはauth_tkt &quot;tokens &quot;フィールドに置かれ、auth_tktクッキーに返されます。

source: Added a ``wild_domain`` argument to :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`, which defaults to ``True``. If it is set to ``False``, the feature of the policy which sets a cookie with a wilcard domain will be turned off.
ja: class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`に` `wild_domain``引数を追加しました。デフォルトは` `True``です。 `` False``に設定されている場合、wilcardドメインを持つクッキーを設定するポリシーの機能は無効になります。

source: Documentation Improvements
ja: ドキュメントの改善

source: Casey Duncan, a good friend, and an excellent technical writer has given us the gift of professionally editing the entire Pyramid documentation set. Any faults in the documentation are the development team's, and all improvements are his.
ja: 親友のCasey Duncanと優れたテクニカルライターが、Pyramidのドキュメントセット全体を専門的に編集する賜物を与えてくれました。ドキュメンテーションの欠陥は開発チームのものであり、すべての改善は彼のものです。

source: The "Resource Location and View Lookup" chapter has been replaced with a variant of Rob Miller's "Much Ado About Traversal" (originally published at http://blog.nonsequitarian.org/2010/much-ado-about-traversal/).
ja: &quot;リソースの場所とビューの参照&quot;の章は、Rob Millerの &quot;Much Ado About Traversal &quot;（元々http://blog.nonsequitarian.org/2010/much-ado-about-htmlで公開されています）トラバーサル/）。

source: Many users have contributed documentation fixes and improvements including Ben Bangert, Blaise Laflamme, Rob Miller, Mike Orr, Carlos de la Guardia, Paul Everitt, Tres Seaver, John Shipman, Marius Gedminas, Chris Rossi, Joachim Krebs, Xavier Spriet, Reed O'Brien, William Chambers, Charlie Choiniere, and Jamaludin Ahmad.
ja: 多くのユーザーがBen Bangert、Blaise Laflamme、Rob Miller、Mike Orr、C​​arlos de la Guardia、Paul Everitt、Tres Seaver、John Shipman、Marius Gedminas、Chris Rossi、Joachim Krebs、Xavier Spriet、Reed O &#39; Brien、William Chambers、Charlie Choiniere、Jamaludin Ahmadが挙げられる。

source: Minor Feature Additions
ja: マイナー機能追加

source: The ``settings`` dictionary passed to the Configurator is now available as ``config.registry.settings`` in configuration code and ``request.registry.settings`` in view code).
ja: 設定者に渡された `` settings``辞書は、設定コードの `` config.registry.settings``とビューコードの `` request.registry.settings``として利用可能になりました。

source: :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` now accepts a ``decorator`` keyword argument, a callable which will decorate the view callable before it is added to the registry.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`は、` `decorator``キーワード引数を受け付けるようになりました。この引数は、レジストリに追加される前に呼び出し可能なビューを装飾する呼び出し可能です。

source: Allow static renderer provided during view registration to be overridden at request time via a request attribute named ``override_renderer``, which should be the name of a previously registered renderer. Useful to provide "omnipresent" RPC using existing rendered views.
ja: ビューの登録中に提供された静的レンダラが、以前に登録されたレンダラの名前でなければならない `` override_renderer``という名前のリクエスト属性を介してリクエスト時にオーバーライドされるようにします。既存のレンダリングビューを使って &quot;遍在する&quot; RPCを提供するのに便利です。

source: If a resource implements a ``__resource_url__`` method, it will be called as the result of invoking the :func:`pyramid.url.resource_url` function to generate a URL, overriding the default logic. See :ref:`generating_the_url_of_a_resource` for more information.
ja: リソースが `` __resource_url__``メソッドを実装している場合は、：func： `pyramid.url.resource_url`関数を呼び出してURLを生成し、デフォルトロジックをオーバーライドした結果として呼び出されます。詳細は、ref： `generate_the_url_of_a_resource`を参照してください。

source: The name ``registry`` is now available in a ``pshell`` environment by default. It is the application registry object.
ja: `` registry``という名前はデフォルトで `` pshell``環境で利用できるようになりました。これはアプリケーションレジストリオブジェクトです。
